### Бэхетле итэ алдын

```
Тормышымнын тинсез бизэге син,
Ышанычлы, ныклы терэгем.
Син булганга курэ янэшэмдэ
Тыныч тибэ минем йорэгем.

Сина рэхмэт эйтми кемгэ эйтим
Кадерлэрен минем белгэнгэ?
Син бэхетле итэ алган кебек
Итэ алмас мине беркем дэ.

Бармы тагын берэу синен кебек
Минем очен янып коюче,
Шатлык-кайгыларын уртак итеп
Ихлас кунел белэн союче?

Сина рэхмэт эйтми кемгэ эйтим
Кадерлэрен минем белгэнгэ?
Син бэхетле итэ алган кебек
Итэ алмас мине беркем дэ.

Син союне саклый белгэнгэме
Шул ук хислэр миндэ сакланган?
Ярый эле сине мина кадэр
Жирдэ беркем эзлэп тапмаган.

Сина рэхмэт эйтми кемгэ эйтим
Кадерлэрен минем белгэнгэ?
Син бэхетле итэ алган кебек
Итэ алмас мине беркем дэ.
```